不器用に熱く悩んでる指先
因迟钝的指尖而发热的烦恼
右手から伝わった予感
这份从右手传来的预感
振り向きざまに
在转过身的一刻
抱きしめられて
就被你紧紧拥抱
夢見たシチュエーション
这个梦想的情景
なのにどうして
可我为什么
怯えてるの？
开始胆怯起来？
声にならない感傷
这份无法道出的感情
目と目 絡みあったサイン
两人的目光 相互缠绕的信号
待って
等等
息がかかるほど
呼吸变得困难了
シルエット
身影
近くなってく距離
不断靠近的距离
だけど
可是
震えてる？
是我在颤抖吗？
怖いのは あなただって同じなら
害怕的话 是因为和你是同一类型
ハジメテを 脱ぎ捨てて
将第一次 就此剥去吧
ひとつになりたい くちびる
这双嘴唇 想要彼此交织
重ねて やわらかなパズルの欠片
就像重叠起来的 柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
已经在体内 不停地游走
帯びてく熱の衝動で
那充满炽热的冲动
知らない私になっていくの
快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 想要？想要？想要！
リフレインキス 止められない
抑制之吻 无法抑止
この恋の行方探してた 瞳に
寻找着这份恋情的去向 在眼瞳里
映るのは 揺るぎない欲望(しるし)
所反映的是 毫不动摇的心意
壊れそうだよ
快要崩溃似的
こられきれずに
无法忍住
こぼれた一滴
滴下一滴眼泪
ぎこちない手で
举起沉重僵硬的手
そっとぬぐって
轻轻地拭去泪水
持て余してる感情
这份难以承受的感情
越えてしまえ 曖昧ライン
就让我们跨越暧昧的界限
強く
强烈的
求めた温度が
渴求的温度
そばで
在身旁
求めているのに
正是苦苦寻求的
ごめん
对不起
動けない
我已无法动弹
頭の中 全部見透かさないで
请不要看穿我脑海中的一切
ハジライに 身を任せ
就让我身 任由于害羞
ひとつを求める くちびる
这双嘴唇 渴望彼此交织
何度も 惹かれあうNとSの法則
N与S的法则 一次又一次 吸引彼此的嘴唇
体ごと 心ごと 覚えた熱の感触で
不论是身体 还是内心 都铭记下炙热的感触
知らない私になっていいの？
变成不认识的自己也可以吗？
ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 Kiss？讨厌？喜欢！
リフレインキス 待ちきれない
抑制之吻 迫不及待
ジンジン 感じてる つま先まで
阵阵刺痛 正感受着 直到脚尖
ジリジリ いじわるな そのまなざし
愈发焦急 恶作剧般 那双目光
ドキドキ ときめきが 鳴り止まない
悸动不已 心跳加速 无法平息
クラクラ 狂わせて やさしさ なんかより
头晕目眩 叫人发狂 你的温柔 比任意一切
痛いくらいで
更是痛苦
「ねぇ…しちゃう？」
“呐...可以来吗？”
ハジメテを 脱ぎ捨てて
将第一次 就此剥去吧
ひとつになりたい くちびる
这双嘴唇 想彼此交织一起
重ねて やわらかなパズルの欠片
就像重叠起来的 柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
已经在体内 不停地游走
帯びてく熱の衝動で
那充满炽热的冲动
知らない私になっていくの
快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 想要？想要？想要！
ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 喜欢？讨厌？喜欢！
もっとしたい！ したい！ したい！
想要更多！想要！想要！
リフレインキス 止められない
抑制之吻 无法抑止